[संगीत]
तारना
ना
[संगीत]
तूने डारा जो प्रीत का डोरा
मनवा बैरी रहा ना ये मोरा
बदला ना था ये किस्मत का फेरा
जब तक तू ना था तारा वो
मोहरी रसियों से छूटा अंधेरा
तूने मुस्कानों को यूं बिखेरा
मैं था भटका ना मोरा बसेरा
तोहरी सांसों में कर है
बारू
मैं वारू तेरी
अब ना जग की है परवाह
कोई
थाम ले तू मोरी जिंदगी
तोह से बढ़के ना कोई खुशी
वारू वारू मैं वारू तोरी
आज सौंपे हैं सपने सभी
नैना तोड़े तिजोरी बरी
है मरी
तूने डाला जो प्रीत दिल का डोरा
मनवा
रहा ना ये मोरा
बदला ना था ये किस्मत का फेरा
जब तक तू ना था तारा
रसियों से छूटा फेरा
तूने मुस्कानों को यूं दिखेरा
मैं था भका
बसेरा
तेरी सांसों में घर है मेरा
[प्रशंसा]
[संगीत]
मोरे नाम का मोहे धागा
डाल दे
[संगीत]
तू ले जा मोहे
मोहे जाना है संग
तोरे
नाम का मोहे धागा
डाल दे
तू ले जा मोहे
मोहे
जीना है संग
तोरे
वारू वारू मैं वारू तोरी
अब तू तू मोरा है मोरा सभी
आज आवे ना तो पे कोई
करता रब से दुआ मैं यही
वारू वारू मैं बारू तो
प्रीत अपनी रहेगी बनी
चाहे सुख हो या दुख हो कभी
मैं रहूंगा तेरे पास ही।
[संगीत]
तो बोला नहीं मोनवा
मेरे साथ
सौधा सौधा सा ये साथ तोरा
चुपके चुपके
से महंगा किया
तो आगे मैं सर को झुका दे तो सपने पलक में
बिठा दे काला टीका मैं तो लगा दे रखियो
मुझ पे भरोसा जरा
[संगीत]
[प्रशंसा]
वारू वारू मैं वारू तेरी
प्रीत अपनी रहेगी बनी
चाहे सुख दुख हो या दुख हो कभी